Idée utilisation Alexa :

Petit document pour vous donner plus d'informations sur mon idée d'amélioration de notre projet par Alexa si vous voulez qu'on en parle durant la soutenance.

Tout d'abord Alexa est l'IA d'Amazon si vous ne le savez pas. Nous pouvons simplement créer un skill qui s'apparenterais à un module.
Avec celui ci nous pourrions développer notre application et nous démarquer de la concurence avec un système que nos client ne trouveraient pas ailleur.
Il pourrait leur énoncer la valeur de leur portefeuilles à tout instant avec la voie sans avoir besoin d'allumer un appareil en particulier, il suffit que
leur Alexa soit branchée.

Si nous avions eu un peu plus de temps nous aurions pu le développer et faire une démo lors de la soutenance qui aurait été impressionante.
Je vais tout de même travailler sur un déploiement d'API, sachant que si je réussi dans un délais plutôt court, j'aurais peut être le temps de développer un skill
qui pourrait déjà donner le montant d'un portefeuille.
Cela ne figurera pas dans le document mais nous pourrions le présenter en plus à l'oral.

Voilà pour cette idée !